Picioarele tale n-au nimic.
Te-ai prefăcut tot timpul ăsta?
Nu, nu, e...
Și eu am aflat acum.
Uau.
Este un miracol.
Nu mai minți!
Taci din gură!
Să știi, Matt, ți-am spus mereu adevărul.
M-am înșelat.
Tu ai fost cel care ne-a mințit.
Tu te-ai luat de Timothy și
ne-ai făcut să te credem.
Cum ai putut...
Mamă, tată, fetelor.
Pot să mă ridic.
Nu ar trebui să sărbătorim asta acum?
Ce dracu e greșit la tine?
Nu.
Ce dracu e greșit cu tine?
Vezi cum vorbești.
Eu sunt adevăratul fiu.
El mi-a luat totul și am tot
dreptul sa iau totul înapoi.
Asta nu-ți dă dreptul să-l
tratezi în felul ăsta.
Și el e fiul meu, eu l-am crescut.
O să te omor.
Fraiere, te rog.
Da.
Ah, ah, ah, stop Arya.
Calmează-te!
Arya.
Calmează-te.
Hei.
Arya e fratele tău.
Gata, este fratele tău!
Gata!
Știu că ți se rupe inima pentru Timmy.
La fel și mie, scumpo.
Nu.
Stai puțin.
Stai, stai, stai.
Da.
Bine.
Țicnito.
Metthew.
Metthew?